السلام عليكم متابعي قناة " هل تعلم "
معظم الناس يربطون احذيتهم
بالطريقة التي اتت مع الحذاء
لكن يوجد عدد كبير
من الطرق المحتملة لربط الأحذية
يمكنك ربطها لتصبح مريحة أكثر
او لتستعملها لغرض معين أو اكثر
او ببساطة لخلق اسلوب مميز
نقدم لكم اليوم
خمسة من هذه الطرق العديدة الرائعة لربط الأحذية
الخطوت المستقيمة
هذه هي الطريقة المعروفة
انها طريقة بسيطة
مريحة ومنظرها جميل
كما انها تساعد على تخفيض الضغط
في أعلى القدم
لذا ان كانت قدماك منتفختان
او الحذاء ضيق قليل
هذه هي الطريقة المناسبة
وهي سهلة جدا للتعلم
و تستعمل في كل الأحذية ذات عدد متساوي من الثقوب
لكن يمكنك تعديلها
ان كان حذاءك يحتوى على عدد غير متساوى ايضا
واخيرا ان كان شريط حذاء قصيرا وصعبة للربط
فهذه الطريقة تمنحك شريطا أطول في الأعلى
طريقة المتسلقين
وراكبي الدراجة
هذه طريقة بها خطوط مستقيمة ايضا
لكنها تستعمل خصيصا لركوب الدراجات او التسلق
انها الطريقة المثالية لراكب الدراجة
لانها تمنع شريط الحذاء من التعلق بدراجتك
الشريط مربوط بطريقة لا تجعله يلتقي في وسط أعلى الحذاء
بل يخرج من اخر ثقبين من جانب واحد ليتم ربطه في هذه الجانب
من مايمنع وصوله إلى سلسة الدراجة او المعدات
اما بنسبة لهواة التسلق
فالشريط يربط ليخرج من الداخل بدل الخارج
ليمنع اوراق الشجر والنبات من التعلق بقدميك
تناسب هذه الطريق
كل الاحذية ذات
عددا متساوي من الثقوب
لكنه يمكنك ايضا تعديلها
في الحالات الخاصة
أسنان المنشار
انها طريقة الخطوط
المستقيمة نفسها
لكن تمت اضافت بعض التعديلات عليها
من الخارج يبدو الشريط على شكل خطوط مستقيمة
لكن من الداخل تتقاطع الخطوط بشكلا مائل
من ما يعطي شكل جذابة لاي حذاء
بالاضافة إلى كونها تساعد على تضيق الحذاء
ويمكنك تغير اتجاه الخطوط حسب الجهة التي تريد تضيقها
هذه الطريقة تجمع بين الأناقة والعملية
والتي تؤثر على الراحة و طول الشريط
لوح الشطرنج
تعتبر هذه الطريقة رائعة جدا لعرض الأحذية فقط
لانها تترك الشريط طويل جدا ورخوا
من المستحيل ربط الحذاء بهذه الطريقة
لان الشريط يمر بين الثقوب بشكل رخو
و يخرج من فوق الحذاء
اما الشريط الثاني فهو ملفوف حول الشريط الأول فقط
انها طريقة رائعة للاحذية التي لا تحتاج الربط
او لعرضها في الأسواق فقط
لكنها ليست عملية
لا ينصح بها للنشاطات الرياضية
او المشي الطويل
واخير الشريط المحبوك
انها اجمل الطرق
في هذه القائمة وأكثرها روعة
لكنها معقدة وليست عملية ايضا
الشريط المحبوك يعطي للحذاء مظهرا يشبه النسيج
يمكنك الحصول على هذه الشكل
بحبك الحذاء من الداخل والخارج
مميزات هذه الطريقة كونها تبدو جميلة جدا
لكن للاسف يفقد الشريط شكله عندما يكون غير مربوط
كم أنها لاتترك مجال طويل بما فيه الكفاية لتكوين العقدة
الإ اذا كنت تملك شريط طويل جدا
لكن رغم هذا فالطريقة صالحة للاحذية التي لا تحتاج الربط او للتزين فقط في المناسبات
لانها لا مجال لشد الشريط بهذه الطريقة
ان اعجبك هذا الفديومن قناتنا " هل تعلم "
فلا تنسى الأعجاب والأشتراك
جميع الحقوق محفوظة لدى قناة " هل تعلم "
متابعي قناة "هل تعلم " الأعزاء
بعد التحديث الاخير لليوتيوب
اليكم هذه الميزة الجديدة
التي ستجعلم تتابعون اخر فيديوهات قناتكم المفضلة
الامر جدا بسيط
ادخلو اولا على برنامج اليويتوب
ستجدون جرس  مرسوما
قومو بالضغط عليه
هكذا وبكل بساطة قمت بالتفعيل الأشعارات
وسيقوم هاتفكم او حاسبكم بأخباركم في حالة نشر فيديو من فيديوهات
قناتكم المفضلة
هل تعلم